(Episodio 28)
¡Oye!
Oye, ¿a dónde crees que vas?
No puedes ir.
¡Detente ahí mismo! ¡Detente!
¡Señor, conduzca!
- Mamá, nos vemos este fin de semana.
- No puedes ir.
¿Entendido?
No, no puedes irte.
¿A dónde crees que vas? Detente ahí mismo.
- ¡Mamá!
- Detente, mocoso.
Entonces, vete sobre mi cadáver.
¡Vete sobre mi cadáver!
Eres un mocoso egoísta.
Mire aquí, señor.
Todo estará bien...
si mueve su coche
a este lado de la carretera.
Venga por aquí un poco.
Dios mío, mira quién es.
Es la buena hija Hyo Sim.
Hyo Sim, ¿a dónde vas?
¿Es esto un trabajo a tiempo parcial?
Me estoy mudando.
¿A dónde te diriges?
Si me mudo o no,
no es asunto tuyo.
Esto es malo. ¿Por qué...
¿Por qué te estás mudando?
¿Por qué te mudarías
de este dulce vecindario?
¿Por qué te importa?
¿Cómo voy a ganarme la vida sin ti?
¡Esto es una locura!
A partir de ahora, puedes valerte por ti mismo.
No dependas de mí para nada, ¿de acuerdo?
¡Vamos!
(Indangsu)
Hyo Sim, te daré
una tasa de interés más baja.
¡Indangsu se declarará en bancarrota sin ti!
¡Hyo Sim! ¡No te vayas!
Hyo Sim!
Ya no sé qué hacer.
Oh, pobre de mí...
¿Qué voy a hacer yo solo?
¿Lo harás rápido?
Sí, no hay problema.
Te ayudaré.
¡Oh, Dios mío! Gracias.
Kang Tae Min.
¿Prometes amar y respetar
a tu novia Choi Soo Kyung...
por el resto de tu vida,
y pase lo que pase,
¿cumplir con tu deber como esposo?
Sí.
Choi Soo Kyung.
¿Prometes amar y respetar...
a tu esposo Kang Tae Min
por el resto de tu vida,
y pase lo que pase,
¿cumplir con tu deber como esposa?
Sí.
Como testigo de este matrimonio,
proclamo solemnemente
que son marido y mujer.
(Hijo de Kang y Jang, Tae Min,
hija de Choi y Yoon, Soo Kyung)
¿No asistirás a la recepción?
¿Quién eres?
¿Gerente General Kang Tae Ho
de Planificación y Coordinación?
Sí, lo soy.
Hola.
Soy Lee Chul Hee, reportero de TV Live.
Trabajé con la Sra. Choi durante muchos años.
Ya veo.
Ahora que están casados,
Escribiré mucho más
sobre el Grupo Taesan.
Oh, solo las buenas noticias, por supuesto.
Si necesitas promocionar algo,
tienes preguntas,
o necesitas mi ayuda, llámame en cualquier momento.
Espero verte por aquí.
De acuerdo.
Llegué tarde, ¿verdad?
No. Llegaste temprano.
La boda fue más corta de lo que esperaba.
¿El Director Kang lo hizo bien?
Él se desempeña muy bien en cualquier evento público.
Hacen una pareja bastante guapa.
Pero apuesto a que sus peleas de amor
serán espantosas.
La Srta. Soo Kyung es bonita,
pero parece tener un toque de mal genio.
No puedes decir eso de la novia.
Serán felices.
¿Esto es todo lo que trajiste?
Sí. No tengo muchas cosas.
¿Está aquí la nevera?
Sí.
Bien.
Gracias. Me atreví a aceptar tus regalos.
Está bien. También los usaré a menudo.
No me gustan esos ojos feos.
Deberíamos ir de compras.
Necesitas arroz y agua embotellada.
¿No tienes ollas o sartenes, verdad?
No.
También quería comprarte una lavadora.
La mayoría de las propiedades de alquiler
vienen con una lavadora.
Ha sido así por un tiempo.
No lo sabrías
porque nunca has vivido solo.
¿Necesitas ayuda desempacando?
No, puedo arreglármelas.
¿Qué son todas estas cosas?
Vaya. Esto se ve genial.
Practicaba atletismo en la escuela.
Estas son todas de aquel entonces.
¿Eras bastante bueno?
¿Por qué no continuaste con ello?
Mi segundo hermano mayor
quería ir a la escuela de leyes.
Me tomé un tiempo libre de la escuela
y no pude regresar en diez años.
Deberías haberle dicho que esperara
hasta que fueras un atleta exitoso.
Podrías haber participado en los Juegos Asiáticos.
¿Debería haberlo hecho?
Hola. Soy tu madre.
¿Cómo estás, madre?
De cierta manera, ella me siguió.
Así es.
Madre, cuídate mucho.
No tienes que preocuparte
por tu hija ahora.
Dámelo.
Estás muy delgada en esta foto.
Me parte el corazón.
Deja de mirarla fijamente.
Es mi foto.
¿Por qué no puedo mirar?
Quiero saber qué hiciste
y cómo viviste antes de conocernos.
Me fue muy bien.
Es embarazoso.
¿Por qué es embarazoso?
¿Quién es? ¿Quién es?
Soy del despacho de administración.
Acabas de mudarte, ¿verdad?
Un momento. Saldré enseguida.
¿Debo poner esto en el dormitorio?
¿Qué estás haciendo?
Solo estaba ordenando tu cama.
¿Quién te dijo que ordenaras mi cama?
¿Estás loco? Sal de aquí.
Debería terminar lo que empecé.
Todavía duele.
¿Por qué me arrastraste por la oreja?
¿Por qué entraste en mi habitación?
No solo me colé.
Llevé tus cosas adentro.
Estás prohibido en mi habitación, ¿de acuerdo?
Está bien. Solo estaba ofreciendo ayuda.
¿Qué pasa ahora?
Espera.
No. Yo lo haré.
Quédate quieto. Tienes comida en la cara.
Vamos a comer ahora.
Gracias por pasar.
- Deberías irte ahora.
- De acuerdo.
Mantén tu puerta cerrada con llave.
Sabes que algunos locos
entran por las ventanas, ¿verdad?
Sé que eres fuerte,
pero ten precaución
para no meterte en peligro.
Lo haré.
Me voy ahora.
Asegúrate de mantener la puerta cerrada con llave.
Si pasa algo, llama de inmediato.
Lo haré. Vete a casa ya.
No fuimos de compras.
Vamos este fin de semana.
De acuerdo. Ahora vete. ¡Fuera!
(Búsqueda de la Verdad)
En "Búsqueda de la Verdad" de TV Live,
estamos solicitando información...
sobre el accidente del entonces Vicepresidente de Taesan Group, Kang Jun Bum...
que ocurrió en el Paso Daegwallyeong...
el 30 de agosto de 2019.
Aquí Choi Soo Kyung para TV Live.
En "Búsqueda de la Verdad" de TV Live,
estamos solicitando información...
sobre el accidente del entonces Vicepresidente de Taesan Group, Kang Jun Bum...
que ocurrió en el Paso Daegwallyeong...
el 30 de agosto de 2019.
En "Búsqueda de la Verdad" de TV Live,
estamos solicitando información...
sobre el accidente del entonces Vicepresidente de Taesan Group, Kang Jun Bum...
que ocurrió en el Paso Daegwallyeong...
el 30 de agosto de 2019.
(Director General Kang Tae Ho)
¿Cuál es el significado de esta boda?
¿A qué te refieres?
Me intriga por qué de repente...
apresuras esta boda.
Hasta hace un mes,
estabas decidido en...
nunca casarte con alguien
del lado de TV Live.
Tuve un cambio de corazón.
Por eso me voy a casar con ella.
Eso es todo.
Sé que no tienes
sentimientos románticos por la Sra. Choi.
¿Qué haces aquí?
Adelante y cámbiate.
Dios mío.
¿Lo hiciste...?
¿De verdad tenías que casar a Tae Min así?
¿De qué estás hablando?
¿No viste su cara en la boda?
Se veía como un animal
esperando ser sacrificado.
Sobrevivimos porque Tae Min fue arrastrado a un matadero.
Y no solo nosotros.
Salvó al Grupo Taesan.
En realidad, Tae Min no está
en un matadero.
Está de luna de miel.
Tendrá un cambio de corazón
cuando regrese.
Y eventualmente pensará...
que está casado
con la mujer correcta. No te preocupes.
Aun así, solo me siento mal por él.
¿Qué te hace sentir tan mal?
Tae Min no viviría con una mujer
a la que no ama por mucho tiempo.
Otras personas podrían no verlo,
pero yo puedo decir cómo se siente.
Piénsalo.
Estaba enamorado de ti
cuando nos casamos.
Me casé por amor,
pero las cosas aún eran difíciles.
¿Cuánto tiempo crees que vivirá
con una mujer en un matadero?
Sé que no durará mucho,
y eso me rompe el corazón.
¿Qué estás diciendo?
¿Cómo puedes decir algo así
sobre tu hijo que acaba de casarse?
La vida seguirá siendo vivida
incluso cuando las cosas estén difíciles.
Si te sentías tan mal por tu hijo,
no deberías haber causado problemas
en primer lugar.
No debes perder la cabeza
sin importar lo que digan los reporteros.
Después de causar todos los problemas,
no puedes simplemente decir
que te sientes mal por tu hijo.
¿Cómo se supone que debo defenderte
cuando estás así?
Por eso no puedo soportarte.
Siempre provocas problemas y suenas débil.
Y luego dices tonterías.
Dios mío.
Verás que tenía razón en esto.
No hay forma de que Tae Min pueda vivir
felizmente con la Sra. Choi.
¿Dejarás de maldecirlo?
El siguiente es el Grupo Seojin.
Casaré a Tae Hee con el Grupo Seojin sin importar qué.
Necesito que te comportes de la mejor manera hasta entonces.
Después de que todo termine,
puedes volver a la tienda de zapatos...
o a la casa de vacaciones
donde vivía mamá.
No me importará nada de eso.
Dios mío.
Bien. Debes estar feliz
de siempre salirte con la tuya.
Tal vez incluso puedas elegir un buen día para morir.
¿Es ella la Todopoderosa o qué?
¡Oye, Jang Sook Hyang!
Si no hubieras venido a la fábrica de textiles
en Wonju a verme,
No habría terminado así.
¿Por qué entraste
en la sala de turno nocturno esa noche?
Ya habías terminado tu turno.
¿Por qué volviste
mientras yo dormía?
¡Respóndeme, bruja!
Sabes que morirás si no comes.
Prefiero morir de hambre.
Me dijiste que asistiera a la boda de Tae Min...
¿solo para encerrarme aquí?
Si te escapas o haces un escándalo
durante la boda,
nos habríamos avergonzado.
¿No crees?
No sé cómo convenciste a Tae Min,
pero no conseguirás lo que quieres conmigo.
Ahora no puedes salir de aquí.
Escaparse de casa dos veces
es suficiente.
Eres mi única hija.
No puedo permitir que arruines tu vida.
¿Qué hiciste con mi tienda de pasteles de huevo?
Por supuesto, la cerré.
No sabía que tenías
un hobby tan peculiar.
¿Quién te dijo que la cerraras?
No tienes idea de lo duro que he trabajado.
Puedes hacer pasteles de huevo
para el hijo del Grupo Seojin.
¿Qué hiciste con mi señor?
Enséñale una lección pero déjalo vivir.
¿Qué?
Debería dejarte morir de hambre.
No comas.
¿Qué le hiciste? ¿Qué pasó?
¿Qué hiciste con mi señor?
¡Ábrelo!
(Cerrado, disponible para alquilar)
(60 Pollo)
Gracias.
Estás aquí. Oye, Hyo Do?
Por favor, déjame descansar un minuto, señor.
Hyo Do, ¿qué te pasa?
¿Qué pasó?
(Villa Uicheon)
Ga On, ¿estás listo? Debemos irnos ahora.
De acuerdo.
¿Te gustan los jeans que te compré?
Sí. Son bonitos.
No tienes idea de lo feliz que estaba
al escuchar al productor decir...
que podrías lucir de tu edad.
El productor dijo
que tenía una hija de mi edad.
Sí, y eso es un alivio
por varias razones.
Por cierto, ¿no deberías ir a trabajar?
Por el momento, otro golfista
se hará cargo de mis clases.
No te preocupes por eso
y simplemente haz un buen trabajo cantando.
- De todos modos, vamos.
- Claro.
De acuerdo.
Correcto. ¿No es esto...
el departamento de bienestar
de la Oficina del Distrito de Uicheon?
Bueno, solo estoy llamando...
para decir que mi edificio...
se convirtió en uno de solo residentes mayores
a partir de ayer.
Un ciudadano mayor
vive en el segundo piso,
otro ciudadano mayor
vive en el tercer piso,
y la unidad de la azotea también
está ocupada por un ciudadano mayor.
Nuestra edad combinada...
es un poco menos de 300.
Dicho esto,
Me preguntaba si ofrecen...
servicios de cuidado para adultos mayores.
Así es.
¿Perdón?
Ah, ya veo.
Sí, una joven
llamada Hyo Sim...
solía vivir aquí.
Pero...
su madre constantemente
la presionaba por más dinero...
y la trataba como una sirvienta.
Por eso finalmente se mudó.
Así es.
El nombre de la madre es Lee Sun Soon.
Es Lee Sun Soon.
Ella es la peor.
Es una persona desagradable.
Dios mío.
¿De qué se trata esto?
Podremos arreglárnoslas
incluso sin Hyo Sim cerca.
¿Quién preguntó?
Además, ¿por qué has estado
molesto por esto...
si ni siquiera es tu hija?
Bueno,
Solicité el servicio de cuidado de adultos...
en el departamento de bienestar
de la Oficina del Distrito de Uicheon.
Tu nombre ha sido incluido en la lista,
así que adelante y agradéceme.
No era necesario.
Todavía estamos lo suficientemente sanos,
y el servicio...
debería ser proporcionado a los ancianos
que necesitan ayuda para moverse.
Nunca sabes
qué nos pasará y cuándo.
El Sr. Park y Ga On están ocupados
con la carrera musical de Ga On,
pero deberíamos encontrar una manera
de navegar por este mundo.
Es por eso que llevo conmigo...
mis controles remotos,
teléfono celular, pastillas digestivas,
e incluso mis libros de cuentas bancarias.
Incluso sin Hyo Sim cerca,
podré encontrarlos.
Siempre eres tan dramático.
No es como si
te estuvieras refugiando en algún lugar.
Si hubiera sabido que Hyo Sim
se mudaría tan pronto,
habría aprendido
cómo hacer que me entreguen las cosas.
En primer lugar, redactaré
reglamentos para Uicheon Villa.
Una vez al día, nos veremos.
Es para verificar si uno está vivo.
Además, necesitamos robar un carrito...
del supermercado.
¿Por qué necesitamos uno?
Comida o algo así,
necesitamos llevarlos a casa
como ancianas débiles.
Nuestras facturas de servicios son un problema,
pero supongo que Ga On
tendrá que aprender a pagarlas.
No hagas que un niño lo haga
y aprende tú mismo.
Sabíamos que estaríamos solos
después de que Hyo Sim se fuera.
Ya es hora de que hagamos las cosas por nuestra cuenta,
no ordenar a alguien nuevo.
¿Y si eso hace que el Sr. Park también se vaya?
¿Qué quieres decir
con hacer las cosas nosotros mismos?
Sin la ayuda de los demás,
debemos manejar nuestras propias vidas.
¿Dónde está el amor en eso?
Se llama "independencia".
Suena solitario.
Se supone que la vida es solitaria.
Espera. Debería ver si Sun Soon
no murió de soledad durante la noche.
Quédate quieto.
¿Por qué?
Déjala estar para que pueda arrepentirse.
Dios mío.
Madre, ¿dormiste bien?
Como si. No pegué un ojo en toda la noche.
¿Por qué no?
Toda la noche, escuché algo que se movía.
¿Tenemos un problema de ratas
o esta casa está embrujada?
Todo el ruido...
y los crujidos me mantuvieron despierta por la noche.
Deberías haber intentado dormir.
¿Cómo podría
si el sueño no venía a mí?
Dediqué mi vida a criarla,
pero ella se fue
solo para tener una buena vida propia.
La soledad y la tristeza
de ser dejada atrás...
junto con el miedo.
¿Cómo podría dormir en absoluto?
Madre, por favor.
Lo digo en serio.
Cada vez que me acuesto,
oigo pasos en la sala de estar.
Solo está en tu cabeza.
No solo está en mi cabeza.
Alguien está aquí.
Por eso voy a hablar de esto
con Kkeut Soon más tarde.
Voy a preguntar si algo
sucedió en nuestra unidad...
antes de mudarnos.
Madre, no andes
preguntando cosas así.
Por eso me gustaba más
cuando eras joven.
Cuando eran jóvenes,
todos dormíamos en la misma habitación.
En invierno,
dormíamos juntos para ahorrar dinero en gas.
Cuando llovía, dormíamos juntos
preocupados por las filtraciones.
Todos solían terminar acurrucados a mi lado.
Les decía que se corrieran...
y lo hacían,
pero aún así terminaban acurrucados a mi lado.
En retrospectiva,
esos fueron los buenos tiempos, Hyo Sung.
Hyo Sim, ese mocoso.
- Pasaré más tarde hoy.
- Ese mocoso.
Madre, por favor cálmate.
Aquí. Toma algunos huevos de codorniz.
¿No se une el padre a nosotros?
¿No vas a desayunar?
Estaré allí después del trabajo
para quedarme contigo esta noche.
Claro. Nos vemos esta noche.
Cariño, ¿vas a dormir
en casa de tu madre hoy?
Sí, me temo
que eso es lo que tendré que hacer.
Siempre tan quisquillosa, ¿verdad?
¿Tienes que decirlo así?
Lo digo por si acaso,
pero ahora que Hyo Sim se ha mudado,
no me pidas que viva con tu madre.
¿Por qué no? Podríamos tener que hacerlo
si la situación se pone difícil.
Ponte en mi lugar.
¿Podrías vivir con mis padres?
Podría vivir con uno de ellos...
si dijeran que se sienten solos
después de perder a su cónyuge.
Ese es nuestro deber como hijos.
Mis padres ni siquiera querrían eso.
Además, no podría vivir
con tu madre de ninguna manera.
Ella tendrá una opinión
sobre cómo gestionamos la casa.
Además, ¿qué pasa con esta unidad?
No estaré de acuerdo mientras Ru Bi
todavía esté estudiando para el CSAT.
Tener nuestras vidas girando en torno a la suya...
es lo que la convirtió en una mocosa egoísta.
¿Se supone que debo hacer que mi madre viva sola?
Debería vivir con ella
si eso es lo que ella quiere.
No es como si mi madre
tuviera tantos años de vida.
Seamos honestos.
La tuviste fácil desde el matrimonio
gracias a Hyo Sim...
cuidando de nuestra madre.
¿De qué manera la tuve fácil?
En serio. ¿Debo enumerarlo todo?
En el cumpleaños de mi mamá,
Hyo Sim cocinaría toda la comida...
y tú solo aparecías para comer...
con una pequeña cantidad de dinero
en un sobre.
Dado que vivimos
con el salario de una persona,
ese dinero no es insignificante.
Es lo mismo en días festivos.
Hyo Sim cocinaría toda la comida,
y tú solo aparecías para recalentarla.
No hay muchas nueras
que se molesten en hacer tanto.
Usas a tus hijos como excusa
cuando la familia hace gimjang,
y solo apareces para rellenar los repollos.
¿Qué más has hecho...
excepto traer
recipientes de kimchi vacíos para llenar?
¡Cariño!
Gracias a que Hyo Sim vive con nuestra mamá,
lo tuviste fácil como nuera...
y yo lo tuve fácil como el hijo mayor.
Podríamos aprovechar el tiempo que ahorré
centrándonos más en los niños,
y Ru Bi pudo ir
a una escuela secundaria especializada.
¿Estás diciendo que Ru Bi
asistiendo a una escuela privilegiada...
es todo gracias a Hyo Sim?
Estoy diciendo que ya sea
por algo pequeño o grande,
todos en esta familia
tienen que agradecer a Hyo Sim.
¿Y qué?
Y que Hyo Sim está al límite.
Debe haber estado desesperada
a juzgar por cómo se mudó.
Nadie le dijo a Hyo Sim
que asumiera toda la carga.
Si de repente renuncia,
eso definitivamente
nos dejaría en pánico.
Deberíamos habernos arrepentido
antes de que llegara a esto.
Deberíamos haber sabido...
cómo esto la estaba afectando.
¿Nunca pensaste en eso?
Si no, al menos ten vergüenza.
¡Dios mío! ¡Cariño!
¿No estás preocupada, Ru Bi?
¿Por qué debería preocuparme?
Encuentro todo esto bastante divertido.
¿Qué hay de esto que es divertido?
Esto...
es matemáticas.
¿Matemáticas?
Sí.
La que se sacrificó
para mantener a flote a la familia...
ahora se ha ido.
¿Estás diciendo que era tía?
Es así
desde un punto de vista psicológico.
La amable tía Hyo Sim que
se sacrificó por la familia...
se ha ido.
¿Qué crees que pasará?
Aquellos que dependían de su sacrificio...
se encontrarán en un aprieto.
Supongo.
El estado de sentirse incómodo
los llevaría a enfadarse.
Tienes razón.
Me pregunto quién se molestará más.
¿Quién lo pasará peor?
En primer lugar, está la abuela.
Bueno... Vaya, tienes razón.
Y luego...
está nuestra mamá.
Me voy a trabajar.
- Que tengas un buen día.
Cariño, espera. Espera un segundo.
Pero sobre todo, tengo mucha curiosidad...
sobre cómo reaccionará el tío Hyo Jun.
¿Qué estás haciendo?
¿No es obvio? Estoy empacando.
¿Por qué estás empacando?
Me estoy mudando de vuelta a casa.
Terminé mis estudios.
Pero ¿por qué?
Siento que he estado
cargando a mi familia...
todo en nombre de estudiar.
Mi hermana se mudó de la casa,
y no queda nadie
que me apoye económicamente.
Pero has estado estudiando
para ser abogado durante diez años.
Siempre puedes estudiar en casa.
Tendrás mi ayuda.
No tengo dinero para pagarte.
Pero... ¿ni siquiera vas a
presentar el examen?
Está a la vuelta de la esquina.
Pero...
Espera. Hyo Jun, vamos.
Pero el examen...
Hyo Jun, vamos.
(Apartamentos Rainbow Studio)
Hyo Jun.
Espera. Espera un segundo.
- Suelta.
- Director, por favor.
No te pongas así
y hablemos de esto.
Te dije que soltaras.
Hyo Jun. Espera.
El examen está a la vuelta de la esquina.
Escúchame, ¿quieres?
- Hace frío, así que entra.
- Pero ya casi llegas.
Hola, soy la instructora Lee Hyo Sim.
Así es. Estamos ofreciendo
un descuento del 30 por ciento...
a cualquiera que se una al gimnasio
en la primera semana de enero.
Exactamente. Se proporcionarán
ropa de gimnasio y taquillas de forma gratuita.
También ofrecemos una sesión
con un entrenador personal.
Sí. Puedes encontrar nuestra ubicación
en nuestro sitio web.
Por favor, pregunta por Lee Hyo Sim en la recepción,
y te proporcionaré más información.
Muchas gracias.
Es como si estuvieras pegada al teléfono hoy.
Cuéntame sobre ello.
Estamos recibiendo muchas llamadas.
Es porque muchas
de las resoluciones de Año Nuevo...
involucran perder peso o desarrollar músculo.
Es triste porque la mayoría de ellas
ni siquiera duran un mes.
¿Dónde están el instructor Jang
y el instructor Min?
Están ocupados haciendo la colada.
Querían asegurarse de que las toallas...
no se mojaran durante las vacaciones.
Sabes que hoy tenemos limpieza de primavera.
Dios mío, no me lo recuerdes.
Sra. Lee, escuché
que te mudaste a una unidad cercana.
¿Cuándo es la fiesta de inauguración?
No es lo suficientemente bonito como para hacer una.
Pero aún así.
Por favor, discúlpame.
Oye, mamá.
Veo que ni siquiera me llamas
ahora que te has mudado.
Iba a llamarte, mamá.
Es solo que hoy las cosas estaban agitadas...
especialmente con todas las llamadas
que estábamos recibiendo.
Me vi obligada a dormir sola en la casa.
¿No deberías haber llamado
para ver si había muerto o no?
¿Y si hubiera muerto?
¿Por qué habrías muerto?
Maldita mocosa.
¿No podrías haber al menos
quedado hasta fin de año?
No puedo creer que empacaras
y te fueras en un abrir y cerrar de ojos.
Mamá, si sigues así,
no vendré los fines de semana.
No vengas, mocosa.
¿Por qué vendrías si te mudaste?
Desde que te mudaste,
ten una buena vida por tu cuenta.
¿La habitación está suficientemente cálida?
Sí, está cálida.
¿No hay corriente de aire
entrando por las ventanas?
No la hay.
¿De verdad? Qué suerte tienes.
Dejaste a tu mamá completamente sola...
para vivir en una habitación cálida sin corrientes de aire.
Qué suerte tienes.
¿Estás expresando tu preocupación
o intentando pelear conmigo?
Estoy haciendo ambas cosas, mocoso.
Esta es la última vez que te llamo.
¡Voy a colgar!
Nunca volveré a elegir verte.
Dios mío. Maldito mocoso.
Dios mío.
Maldito mocoso.
¿Quién es?
¿Qué diablos...?
¿Qué te trae por aquí?
¿Y qué pasa con todo este equipaje?
Madre, me mudé
de mi apartamento estudio.
¿Qué?
¿Por qué?
Terminé mis estudios.
¿Qué?
¿Qué demonios estás diciendo?
El examen de abogacía se lleva a cabo a principios del próximo año,
entonces, ¿por qué dejarías de estudiar?
No es como si ser abogado
hubiera sido mi sueño.
Es lo que tú y papá querían.
¿Qué fue eso?
Papá no pudo pasar el examen de abogacía él mismo...
y optó por convertirse
en profesor de ética de secundaria.
Es por eso que no poder pasar el examen de abogacía...
ha sido su sueño de toda la vida.
Nunca disfrutó siendo profesor...
o criarnos, por cierto.
No saber qué hacer con su vida
es por lo que terminó dejándonos.
Entonces... ¿y qué?
Para vengarnos de nuestro papá...
y darle su merecido más adelante,
me hiciste estudiar para el examen de abogacía.
¿Estás bromeando?
No solo Hyo Sim
sacrificó por la familia.
Al menos proveer para la familia
y apoyarnos...
es algo de lo que puede estar orgullosa.
Pero ¿qué hay de mí?
Todo lo que soy...
es un mocoso inútil
que ha dejado a mi familia sin nada.
Una vez tuve un sueño propio.
Pero vivir tu propio sueño...
y ser un hijo orgulloso...
para el padre que tal vez nunca regrese,
Sentí que había sacrificado mi vida.
¿Qué?
¿Has sacrificado tu vida?
Sí, lo hice.
¿De qué manera te has sacrificado?
Durante diez años, dejaste que tu mamá...
y tu hermana menor te apoyaran cada mes.
Todo lo que hiciste fue estudiar todos esos años...
comiendo los platos de arroz caliente y carne
que tu hermana preparaba y entregaba.
¿Llamas a eso un sacrificio?
Mocoso. Ponte en orden.
Agárrate.
No te he apoyado todos estos años
para que te comportes así.
Por eso te digo que puedes renunciar.
Hyo Sim ha terminado con todo,
así que deja de apoyarme también.
Yo también he tenido suficiente de esto.
¿Qué... qué fue eso?
Lo siento.
Madre,
Quiero finalmente vivir la vida que quiero.
Empezaré consiguiendo un trabajo.
¿Qué acabas de decir?
La habitación de Hyo Sim está vacante,
así que me mudaré allí por ahora.
No puedo creer que realmente se haya ido.
Estudié durante diez años
solo para mudarme a la habitación de mi hermana.
(60 pollos)
Señor, ¿puedo tener cerveza
y un poco de pollo frito?
¿Incluso tienes el dinero para pagarme?
¿Ibas a aceptar mi dinero...
cuando tu hijo me estafó el mío?
Los huevos que he estado proporcionando...
te ayudaron a abrir la tienda de tarta de huevo.
Pero esa tienda de tarta de huevo
ya no existe.
Aquí. Esto es solo porque te compadezco.
Señor.
¿Cómo puede ser tan delicioso?
De todos modos, ¿por qué te golpearon tanto?
Fue por una chica.
¿Con qué chica coqueteaste
para sufrir una paliza así?
¿Era la esposa de un gángster?
Ella es la hija de un presidente de una empresa.
¿Una hija de un presidente de una empresa?
Despierta, tonto.
Come esto y regresa a casa.
¿Cómo puedo ir a casa
considerando el estado en el que estoy?
Dejé diciéndole a mi mamá y hermana
que les compraría a cada una...
un apartamento para mudarse.
¿Por qué dijiste que harías algo
cuando nunca tuviste oportunidad?
Tenía una oportunidad en ese entonces.
Es la verdad.
Los jóvenes de hoy en día piensan
que todo lo que dicen se hará realidad.
Voy a comer esto y luego quitarme la vida.
Mis antiguos amigos me traicionaron,
y mi familia me desprecia por solo terminar la escuela secundaria.
Y el lugar de las tartas de huevo fracasó.
Deja de hablar tonterías.
Si no tienes a dónde ir, trabaja aquí.
¿Qué?
(60 pollos)
Esto es una locura.
Pasé de ser un Banz a un camión de huevos.
Y ahora no tengo dónde quedarme.
(Grupo Taesan)
(Café Coffee Bean)
"¿Café Coffee Bean?"
¿Reportero Lee Chul Hee?
¿Disfrutaste tu almuerzo?
Sí.
¿Por qué estás tan sorprendido?
Dijiste que podía llamar
si tenía preguntas o necesitaba ayuda.
¿Llegué demasiado pronto?
No.
¿De qué se trata esto?
"En busca de la verdad"
estaba planeando un episodio...
sobre el accidente del Grupo Taesan
en el Paso Daegwallyeong.
El avance y los artículos relacionados...
fueron eliminados todos esta mañana temprano.
¡Oh, eso!
El programa de televisión en vivo y los presidentes del Grupo Taesan
ahora son familia política.
No pueden atacarse mutuamente.
"¿Ataque?"
¿Cuál era el ataque planeado?
Sr. Kang.
¿Es por eso que el Director Kang...
y la Sra. Choi se casaron?
No puedo permitirte hacer esto.
No hagas preguntas sugestivas.
Si cancelaras el episodio,
¿no encontraría extraño el público eso?
¿Tienes un clip pre-editado?
Imágenes que ya tomaste.
Sr. Kang. Estás cruzando la línea.
Estoy cruzando...
Sr. Lee.
Probablemente sabes que soy...
el hijo del difunto Vicepresidente
Kang Jun Bum que murió...
en el accidente de Daegwallyeong Pass.
Ahora es mi turno
de darte una tarjeta de presentación.
Si quieres dejar de reportar
y disfrutar de una vida tranquila,
llámame.
Escuché que tu campo
no es lo que solía ser.
Que tengas un buen día.
¿Qué pasa ahora, mamá?
Eres un mocoso egoísta.
¿Estás feliz de haberte mudado?
Podrías haber esperado al menos
hasta que terminaran los exámenes de Hyo Jun.
Te mudaste solo meses antes de que él...
fuera a hacer sus exámenes,
y por eso él se rindió.
¿Qué quieres decir?
¿Hyo Jun se rindió?
Te di suficiente dinero
para mantenerlo hasta entonces.
¡No se trata del dinero!
Tu hermano no pudo establecerse...
y concentrarse porque te fuiste.
¿Por qué solo piensas en ti misma?
Nunca he visto a alguien...
tan egoísta como tú. ¿Lo sabes?
¿Por qué soy egoísta?
¿Sabes cuántos clientes...
tuve que pedir que pagaran por adelantado
por culpa de Hyo Jun?
Tengo sesiones programadas
hasta el verano del próximo año.
Lo que sea.
Si tu hermano no llega a...
convertirse en abogado, eso es culpa tuya.
¿Entiendes eso?
Todos mis hijos son fracasos.
Soy una madre fracasada.
Oh, pobrecita de mí.
Oh, querida...
A partir de ahora, no contestes las llamadas de mamá.
No contestes, sin importar la razón.
Hablaré con Hyo Jun más tarde.
No les hagas caso.
Concéntrate en vivir tu propia vida, ¿de acuerdo?
¿Por qué no contestas?
De acuerdo.
Ni siquiera vuelvas a casa por un tiempo.
Tengo que irme.
Dios mío...
¿Pasa algo en casa?
¿Cuándo entraste?
Hace unos cinco minutos, ¿no?
Deberías haberme llamado por mi nombre.
Estabas al teléfono.
Te veías tan bonita,
así que me quedé mirando.
¿Por qué mirarías a alguien?
¿Qué está pasando en casa?
No es nada.
¿Ya terminaste?
- Sí.
- Vamos a salir.
¿A dónde?
Ya lo verás.
Vamos.
- Bienvenidos.
- Hola.
¿Qué estamos haciendo aquí?
Para ver los muebles.
No necesito ninguno. No tengo espacio.
No es para tu lugar en este momento.
Elegiremos lo que obtendremos para nosotros más adelante.
¿A qué te refieres con "nosotros"?
Ven conmigo.
Me gusta aquí.
Una pareja acaba de entrar al lugar.
Los seguiré.
Oye. Esto es encantador.
¿Qué tal esto?
No sé. Nunca he estado en un lugar como este.
Ven aquí. Toma asiento.
¿Qué tal? ¿No es bonito?
Intenta hacer esto.
¿Qué tan grande debe ser una casa
para que quepa un sofá como este?
No pienses en eso.
Intenta hacer esto.
Vamos. Es divertido.
¿No es divertido?
Haz esto.
¿Qué tal?
El chico es obviamente un alborotador.
La mujer es una belleza saludable y rara.
Ambos están en un sofá
y la mujer no está interesada.
Pero el hombre está siendo muy lindo.
Deja eso, ¿quieres?
¿Qué te parece esta mesa? ¿No es bonita?
¿No sería mejor una mesa para cuatro personas?
Eso es absurdo. Piensa en cuántas personas habrá.
Necesitamos espacio para al menos seis.
Mira.
Aquí se sienta mamá.
Aquí se sienta papá.
Y estos son para los niños.
Uno, dos, tres...
Cuatro.
¿Cuatro?
Cuando me case,
No trabajaré en casa.
Cuando esté en casa,
Solo comeré, me bañaré,
me relajaré y pasaré tiempo...
con mi esposa e hijos.
Este chico está loco.
Ninguna mujer en este mundo y en esta época
querría tener cuatro hijos.
Apuesto a que este chico será dejado pronto.
Y probablemente la mujer regresará...
con un hombre guapo de ojos grandes.
Dios mío, esto es agradable.
¿Qué estás haciendo? Levántate.
Vamos. Solo acuéstate aquí.
Podremos quedarnos juntos
así algún día, ¿verdad?
Estoy esperando ese día.
¿Qué?
Llama a la policía.
Disculpe. ¿Qué cree que está haciendo aquí?
Por favor, levántese.
¿Es usted el gerente?
Sí, lo soy.
Oh, querido.
(Villa Uicheon)
Dios mío.
Madre, estoy aquí.
¿Dónde está Hyo Jun?
Está en la habitación de Hyo Sim.
Oye, levántate.
¿Estás loco?
No puedes hacer esto
cuando el examen está cerca.
Dios mío.
Apoyaré tus estudios
por el resto del tiempo.
Olvidalo.
Ni siquiera tienes control
sobre el dinero en tu casa.
No quiero que Hee Ju nos regañe,
y me sentiré demasiado avergonzado de ver a tus hijos.
¿Dejarás de actuar como un niño?
Madre y toda nuestra familia
han hecho tanto esfuerzo...
para apoyar tus estudios.
No puedes simplemente renunciar así.
No. Vuelve a tu estudio de inmediato.
No lo haré.
¿Cómo te atreves...
Viviré mi vida como lo hace Hyo Sim.
Ella no es la única
capaz de tener una vida independiente.
Yo también puedo tener una.
Ella puede decir eso solo porque...
se ha dedicado a su familia.
Has pasado tu vida
viviendo a costa de nuestra familia.
¿Y ahora quieres una vida independiente?
Si eso era lo que querías,
deberías haberlo hecho antes.
Debes terminar tus estudios,
aprobar el examen y devolverle a nuestra familia.
Eso es lo que debes hacer.
No es como si fuera Drácula o un caníbal.
Siempre dices que vivo a costa de la familia.
¿Crees que estoy feliz por eso?
Ya no quiero hacerlo.
No puedo creer a este mocoso.
¿Me acabas de golpear?
Sí, lo hice.
¿Y qué vas a hacer al respecto?
Siempre he querido
golpearte, ¿sabes?
No puedes hacer esto
porque eres mi hermano mayor.
¿Qué dijiste?
Está bien.
- Hagámoslo. ¡Vamos!
- ¿Qué?
Adelante, golpéame de nuevo.
- ¿Cómo te atreves... ¡Suéltame!
- ¡Adelante!
- Golpéame.
- En serio...
Siempre has sido así
solo porque eres grande.
Mocoso ingrato.
¡Suéltame, en serio!
- ¿Qué...
- Tú...
Te metiste con la persona equivocada.
Hoy te voy a dar una buena lección.
Tú me golpeaste primero.
Siempre me has golpeado
desde que estabas en la escuela secundaria.
- ¿Qué?
- Déjame en paz.
No te golpeé todo el tiempo, idiota.
Solo te regañé
porque te estabas portando mal.
Regañar, ¡vamos! Tú me golpeaste.
- ¡Maldición! En serio...
- Vaya.
¿Qué? ¿Cómo te atreves a hablar
así a tu hermano mayor?
Realmente debería enseñarte una lección hoy.
Ven aquí, mocoso.
Di que seguirás estudiando.
Solo di que lo harás.
¡Maldición!
- Maldito. Oye.
- Dios mío.
- Solo di.
- Dios mío, mi brazo. Me duele. Vale.
- Oye.
- ¿Vas a seguir estudiando?
¿Qué están haciendo ustedes?
Hyo Sung, te pedí
que convenzas a tu hermano,
no que lo golpees.
¿Vas a volver a tu estudio o no?
¡Dije que no iría!
¡Suéltalo! ¡Déjalo!
- Dios mío.
- Dios.
- Dios mío, duele.
- Oh, querido.
Dios mío. No puedo creer esto.
Mis hijos son una gran molestia.
¡Eh, mocosos! ¡Salgan de mi casa ahora mismo!
¡Salgan! ¡Fuera de mi vista!
Simplemente vete.
¿Cómo te atreves a morderme?
- Dios mío.
- Pilluelo.
Te di un poco de margen
porque eras mayor.
- En serio...
- No puedo creer esto.
- Realmente duele.
- Es increíble.
Tontos, sigan adelante
y salgan de mi casa.
¡Salgan en este mismo instante!
En la Convención Marco de las Naciones Unidas
sobre el Cambio Climático...
Dios mío. ¿Cuándo saldrá Ga On en la televisión?
¿Qué tipo de programa de noticias es tan largo?
Deberías tener paciencia.
Ella saldrá en la televisión pronto.
Dios mío, tal vez termine en mi lecho de muerte...
antes de que Ga On comience a cantar.
- Dios mío.
- Las tecnologías están...
recibiendo mucha atención.
Pasemos al siguiente artículo de noticias.
Después de la boda del Director
Kang Tae Min del Grupo Taesan...
y la presentadora Choi Soo Kyung
de TV Live,
los precios de las acciones de ambas compañías...
alcanzaron el precio límite superior
durante tres días consecutivos.
Según la Bolsa de Valores de Corea...
Sí.
Soy yo.
Dios mío, madre. ¿Cómo has estado?
El clima se ha vuelto frío, ¿verdad?
¿La casa en la que te estás quedando
es lo suficientemente cálida?
Sí, madre. Adelante, habla.
- Esto es...
- Sí, es madre.
Sí.
En realidad, estaba pensando...
que me llamarías pronto.
Estaba esperando noticias tuyas.
¿Qué vas a decir...
para chantajearme hoy?
¿Tae Min está casado
con la hija de TV Live?
¿Por qué te casaste con él?
Madre.
¿No sabes cuántos años tiene Tae Min?
Debería haberse casado antes.
Sabes que no es
de lo que estoy hablando.
¿Por qué tiene que ser TV Live?
Dios mío. ¿Qué tiene de malo TV Live?
Es uno de los canales de noticias más grandes del país.
Necesitamos tener medios tan poderosos
como nuestros suegros...
para que pueda ayudar a nuestro negocio.
Pero no puedes tener a TV Live
como tus suegros.
Madre, ya todo ha terminado.
¿No sabes cómo es TV Live?
A ellos no les importarían sus suegros.
Solo intentarían
devorar a Taesan Group.
Tomaste una decisión precipitada.
No estoy seguro/a.
Verás quién devorará a quién.
Deberías cancelar la boda
lo antes posible...
si es posible.
¿Cómo lo cancelaría
cuando están de luna de miel?
Suena igual que Jin Bum.
Por eso exactamente...
Te llevé a la casa de vacaciones.
Te llamaré de nuevo.
Asegúrate de hacer lo que dije hasta entonces.
Madre, espera.
Tengo algo que decirte.
Estoy pensando en casar a Tae Hee
con Seojin Group.
¿Qué opinas?
¿Tampoco te gusta el Grupo Seojin?
¿Vas a desahogarte conmigo
por teléfono otra vez?
Tengo mucho miedo, mamá.
Hablemos de esto más tarde.
Cancela primero el matrimonio de Tae Min.
Te llamaré de vuelta.
Mamá, por favor, no te pongas así.
Hablemos ahora.
Maldita bruja. ¿Qué estás tramando ahora?
No tengo nada que decirte.
¡Maldición!
No habría llegado muy lejos.
Encuéntrala.
- Sí, señor.
Ve por ese camino.
¡Maldición!
Maldición.
Consejero Choi,
Ha pasado un tiempo.
Permítame...
acompañarlo.
(Agradecemos a YoungTak
por su aparición especial como invitado).
(Vive tu propia vida)
¿Por qué me miras así?
Estoy agradecido, eso es todo.
Si no hubiera sido por ti,
No podría haber soñado con esta vida.
Me prometí a mí mismo
contarte todo...
si alguna vez nos volvemos a encontrar.
- Límpialo.
- Ponte en mi lugar.
¿Cómo puedo vivir el resto de mi vida
con un hombre al que no amo?
Hay personas que solo consiguen...
ver a quienes aman desde atrás.
Madre, confíame a Hyo Jun.
Voy a hacer un examen
para transferirme a otra universidad.
Pero escuché que hay un examen de inglés.
¿De qué hay que preocuparse...
cuando tu novio vivió
más de la mitad de su vida en los Estados Unidos?
S... Sí.